# 앰퍼샌드 과제
-------------------
#### 1.프론트엔드(Front-end)
+ ##### 뜻: 웹페이지의 레이아웃, 메뉴, 디자인 요소, 버튼, 이미지 및 그래프와 같이 사용자가 직접 상호작용할 수 있는 사용자 인터페이스
+ ##### 사용 언어: HTML,CSS,JavaScript 등
+ ##### 장점: 1.시각적으로 보이는 효과가 커서 문제점 생길 시 빠른 피드백이 가능하다.<br>     2.시각적 효과때문에 사람들과의 연결고리가 높다.
+ ##### 단점:1.시각적 효과가 크기때문에 눈의 피로도가 쌓일 수 있다.<br>    2.프론트엔드 개발자의 수가 적다. 
+ ##### 역할:  1.사용자에게 데이터를 디자인의 형태로 보여준다<br>        2.화면을 조작한다<br>     3.만들어낸 데이터를 서버로 전송한다
+ ##### 프레임워크: React,Angular,Vue.js 등
+ ##### 기타 도구와 라이브러리: TypeScript,React,Webpack,ESLint 등
-------------------
#### 2.백엔드(Back-end)
+ ##### 뜻: 웹 애플리케이션의 "뒷단"을 담당한다. 즉, 사용자가 인터페이스를 통해 상호 작용하는 동안 발생하는 데이터 처리, 저장 및 관리를 다루는 것
+ ##### 사용 언어: Java,python,PHP,Kotlin,Ruby,C,JavaScript 등  
+ ##### 장점:1.백엔드는 보통 언어를 알고 있으면 다른 언어를 배우는데 쉽기 때문에,많이 안정적이라는 것을 볼수가 있다.
+ ##### 단점:1.빠른 피드백을 통한 관리를 할 수 없다.  
+ ##### 역할:1.서버 개발 및 관리<br>    2.데이터베이스 관리<br>    3.API 개발<br>    4.서버 보안
-------------------
#### 3.ios
+ ##### 뜻: Internetwork Operating System의 약자로써 애플이 개발 및 제공하는 임베디드 운영체제로 아이폰, 아이파텃치, 아이패드에 탑재 되어있는 운영체제를 뜻한다.
+ ##### 사용 언어: Swift,Object-C
+ ##### 장점:1.하드웨어와 소프트웨어의 최적화가 잘 되어 있어 안정적이며,빠른 성능을 보여준다.<br>    2.인터페이스가 간결하고 직관적이다.<br>    3.Apple의 기기에서는 높은 보안성을 유지한다.
+ ##### 단점:1.앱의 선택 폭이 상대적으로 적다.<br>    2.Apple의 엄격한 승인 절차 때문에 개발자들이 앱을 출시하기 어려울 수 있다.
-------------------
#### 4.aos
+ ##### 뜻: Android Operating System의 약어로 사용된다. Android는 Google이 개발한 모바일 운영체제로, 스마트폰, 태블릿, 스마트워치, 자동차 정보 시스템 등 다양한 장치에서 사용된다.
+ ##### 사용 언어: Java,Kotlin,Flutter
+ ##### 장점:1.개방형 플랫폼으로 개발자들이 쉽게 애플리케이션을 개발하고 배포할 수 있다.<br>    2.사용자가 홈 화면,위젯,테마 등을 사용하여 장치를 맞춤화하고 개인화 할 수 있는 다양한 기능을 제공한다.<br>    3.google 서비스 통합<br>    4.네터워크 및 연결 기술을 지원하여 사용자가 항상 온라인 상태로 유지하도록 도와준다.
+ ##### 단점:1.다양한 하드웨어와 버전,화면 크기 등으로 인해 호환성 문제 발생할 수 있다.<br>    2.앱의 보안성이 상대적으로 떨어질 수 있다.<br>    3.오래 사용하면 성능 저하될 수 있다.
-------------------
#### 5.DevOps
+ ##### 뜻: 소프트웨어 개발 및 IT 운영 팀의 작업을 결합하고 자동화함으로써 고품질의 소프트웨어를 보다 빠르게 제공하는것.Dev는 소프트웨어개발을,Ops는 소프트웨어 운영을 나타낸다.
+ ##### 사용 언어: Python,Bash,Ruby,C/C++,SQL,PHP,Java,Perl 등
+ ##### 장점:1.개발팀과 운영팀간의 의사소통 증가로 생산성 증대<br>    2.한 곳에서 개발부터 검증, 배포까지 전체를 담당하게 되어 개발과 배포 속도가 빨라짐<br>    3.구성원에게 개발 책임감과 코드의 소유권을 높여줘 개발 프로세스 간소화
+ ##### 단점:1. 다양한 팀이 모여 업무 역할이 변경되기 때문에 활성화되기 위해서는 충분한 시간이 필요<br>    2.코드를 자주 배포할 필요가 없다면 비용만 늘어남<br>    3.포괄적인 자동화 도구가 필요함
-------------------
#### 6.design
+ ##### 뜻: 디자인 시스템을 사용하는 프로세스로, 실제 컴포넌트가 표현하는 사용자 인터페이스(UI) 컴포넌트, UI 패턴, 스타일링 옵션 등이 포함된다.
    \* 컴포넌트:여러 개의 프로그램 함수들을 모아 하나의 특정한  기능을 수        행할 수 있도록 구성한 작은 기능적 단위
    \*UI(User Interface):사용자 인터페이스.사용자가 서비스 안에서 마주 보              는 (인터페이스)요소를 말한다   
+ ##### 사용 툴:Figma,Adobe XD,Sketch,Adobe Photoshop 등
-------------------
